Hoje, tenho um anúncio importante
a fazer a todos os membros da direção aqui presentes
sobre o centro de bem-estar
do Hospital Bang Kachao.
Elaborei alguns documentos
sobre o projeto para sua análise.
Acredito que esta iniciativa beneficiará tanto o hospital como todos os doentes ao seu cuidado.
Mel.
Está bem?
Eu sou.
Com licença por um momento.
Tara.
Por favor, deixe-me.
Senhora Tara.
Sra. Tara!
Leve-a ao serviço de urgência.
Peça para todos estarem atentos.
O Dr. Thapfah está?
Traga-o aqui imediatamente.
Médico,
a doente é uma mulher de 34 anos, transferida do serviço de urgência.
Enviado após vomitar
e perder os sentidos.
Doutor, por favor ajude a minha esposa.
Condições subjacentes: AF e HT.
Agora a tomar medicamentos de acompanhamento da Cardio Med.
Por favor, aguarde lá fora.
Médico,
O senhor Kasidis, marido da paciente, pediu-lhe que recebesse os melhores cuidados possíveis.
Peça um exame de gases sanguíneos no laboratório
e faça um eletrocardiograma de 12 derivações.
Aqui está o eletrocardiograma.
FA com bloqueio cardíaco completo.
A pressão arterial dela está a baixar.
Paragem cardíaca. Comece a fazer RCP!
Tara.
Manter oxigénio.
Adrenalina 1 mg IV de 3 em 3 min.
RCP de 2 minutos concluída. Trocando.
Tubo ET, tamanho 7.
Introduza o tubo de punção a 21 cm.
RCP de 2 minutos concluída.
HOSPITAL RAKBUMRUNG
O eletrocardiograma mostra FA com frequência lenta.
PA 98/66 mmHg.
Aqui está o resultado da gasimetria, doutor.
Hypo K e Hypo Mag.
O doente está a tomar Digoxina?
Estamos a verificar isso.
O marido disse que
ela está a tomar medicamentos para o coração,
mas não se conseguia lembrar do nome exato.
A FEVE é de 20%, discinesia global grave da parede.
Inicie uma injeção intravenosa de adrenalina.
Ligue para o Dr. Pokpong. Acione a equipa de ECMO.
Sim, doutor.
Ligou para uma consulta? Qual é o caso?
FA subjacente, provavelmente causa coronária.
Eu não descartaria a intoxicação por digoxina.
Ela provavelmente precisa de apoio de ECMO por enquanto.
Tudo bem.
Devemos prosseguir agora?
Sim. VA-ECMO, por favor.
Grande caso.
O principal interessado do hospital.
O que acha?
LICENCIADO EM 2025
Dao, sorria.
Sim, agradável.
Uau. Não estou linda hoje?
Já agora, onde fica o In?
- Certo.
- Já não era sem tempo.
Para onde foi ele?
Lá está ele.
- Em.
Olá.
Vem cá.
Esteve fora por tanto tempo.
Foi à casa de banho
ou saiu em busca de uma alma gémea, Sr. Inthu?
Você é muito tagarela.
Hora de tirar estes óculos.
Tul, flanqueie-o para que não se perca
e começar a ver o futuro das pessoas.
Claro.
És o primeiro cujo futuro não consigo ver.
Uau, que boca tão bonita.
Que pena. Podia ter conhecido o Thap.
- O seu irmão mais velho?
- Hum.
Para onde foi ele?
O médico recebeu uma chamada urgente.
Ele acabou de sair.
Perdeu-o por um segundo.
Devemos ir?
Vamos.
Não vá a lado nenhum agora, percebe?
Vá lá, eu sei andar.
Não.
Oh, por favor.
Vem.
Olá, Dao.
Espere por nós.
Eu formei-me.
Vamos tirar uma fotografia juntos.
HOSPITAL RAKBUMRUNG
Eu acordei-te?
O que acha?
Preciso de me desculpar?
Não, já estava a acordar.
Olá, Dao.
Tive um sonho estranho.
Que tipo de sonho?
Alguém foi atropelado por um carro e morreu.
A sério?
Alguém que conhece?
Eu não o conheço.
Mas já tive o mesmo sonho duas vezes.
Mas geralmente sonha com
alguém que conhece ou com alguém importante.
Milímetros.
De qualquer forma, esqueça isso por agora.
Tenho algo mais importante.
O quê?
Os meus pais querem que eu
case com o filho do amigo deles.
E?
Eu não quero casar com ele, In.
Pode ajudar-me?
Ajudar como?
Pode dar uma leitura falsa à minha mãe?
Diga-lhe que ele e eu não fomos feitos um para o outro.
Nós somos inimigos,
totalmente incompatível, qualquer coisa.
Poxa.
Você é o meu gestor.
Sabe que não faço leituras pessoais.
Mas eu sou seu amigo.
Os amigos deviam ser mais atenciosos.
Bom.
Vou subir e dormir no teu quarto.
Ei, Dao-Dao!
Sente-se.
Não pode.
Depois ligarei ao Tul e pedirei para ele
dar uma festa aqui em tua casa.
Isso é ainda pior.
Então tem que me ajudar.
Ajuda. Eu.
Bom.
És o melhor, In.
Tudo bem, já chega.
Dao, vá mais devagar.
Sra. Thappee!
A cartomante chegou!
Faca.
O nome da sua mãe não é Thepee?
Eu gosto mais assim.
Parece fofo.
Senhora Thappee.
Sim?
Você está aqui?
Faca.
Em.
Olá, minha senhora.
Adoro o seu canal.
Mesmo que não mostre o seu rosto,
as suas mãos nestas cartas
já disse o quão preciso é.
Eu adoro isso.
Obrigada, minha senhora.
E lembre-se, a verdadeira identidade de In é um segredo.
Não conte a ninguém, Sra. Thappee.
Eu sei. Já me disse isso um milhão de vezes.
Não direi nada.
Vamos começar a leitura então?
Claro.
Deixe-me lavar as mãos.
Uau, isso está mesmo a acontecer.
Vocês os dois já se tinham conhecido antes?
É uma cartomante?
Hum… Toque.
Este é o In, o meu amigo próximo.
Este é o Thap, o meu irmão mais velho.
Olá.
Pode saltar a fila
e ler a fortuna de Thap primeiro?
Quero saber quando é que ele vai casar.
Mãe.
Sabes que eu não gosto de adivinhação.
Não gosto e não acredito nisso.
Desculpa.
Também não dou leituras pessoais.
Agora está.
Isso, vá para onde quiser.
Ausência.
Tu…
estão prestes a morrer.
Mãe.
Mãe!
Olá!
Em!
Olá.
Olá!
Mãe!
Mãe. Mãe.
Está acordado.
Dizer que vou morrer à frente da minha mãe?
Isso foi um pouco demais.
Assuma a responsabilidade pelo que disse.
Em, querida,
acabaste de dizer que o Thap…
Sinto muito, minha senhora.
Eu só quis dizer que ele vai enfrentar um infortúnio grave.
Sério?
É uma situação de risco de vida?
Lamento se o que disse te chateou.
Mas sou apenas uma leitora de tarot.
Não precisa de acreditar em mim.
Eu acredito em ti, In.
Em, podemos fazer isso?
Dê a Thap uma leitura completa.
Por favor, por favor.
Mãe.
Dê-lhe uma leitura, por favor.
Mãe!
Pare já com isso.
Por favor, entre. Estou com um mau pressentimento em relação a isto.
Thap, faça-o por mim.
Por favor, entre. Por favor.
Claro, minha senhora.
Deve escolher as cartas para mim.
Quais as cartas?
Essas cartas.
Estou a dar-lhe uma leitura.
É engraçado.
Não é possível.
Torre.
Seja rápido.
Pode dar-me permissão
para ler a sua sorte?
Pergunte à minha mãe.
Posso?
Sim, querida, pode.
Escolha as cartas para mim.
Quantos?
Três bastam.
Gosta de esbanjar.
Gasta dinheiro como se fosse água.
Empresta sempre às pessoas quando elas pedem,
porque não suporta perder a face.
Ele tem razão.
Você é sociável.
Desfruta de luxo e conforto.
Você também é teimoso.
Tem alta autoestima.
Por vezes, muito alto.
Você é desbocado.
De língua suja.
Para ser preciso, ladra muito.
Está a ler a minha sorte ou a provocar-me?
Apenas lendo o que as cartas dizem.
Dê-me mais três.
Algo vai
mudar a sua vida de repente.
O seu trabalho trará infortúnio.
Cuidado com um homem alto e de pele clara.
Deve ser alguém do seu local de trabalho.
Vai deixá-lo furioso.
E correrá perigo.
Perigo de vida.
Bondade.
Risco de vida?
Quando?
Num mês… ou menos de dois.
V-você é apenas…
hilariante.
Cale-se, Thap.
Obrigado pela gargalhada esta manhã.
Mãe, devo ir.
Vou trabalhar.
Estar aqui é exaustivo.
Torre.
Sinto muito pelo meu irmão.
Sempre com a língua afiada.
O seu irmão mais velho…
E ele?
O rapaz do meu sonho era o seu irmão mais velho.
Puta que pariu!
Eca.
Está tão condenado, In.
Olá.
Se estivesse zangado comigo,
poderia simplesmente ter dito isso.
Não precisa de bater no meu carro.
Desculpa.
Eu nem sabia que era o seu carro.
Além disso, é médico.
Não sabe
que existe algo chamado acidente?
Você fala demais.
O que está à espera?
Tem seguro?
Ligue para eles.
Cobertura completa.
Eca.
Não há necessidade.
Obrigado.
O guarda-chuva é para mim.
Além disso, se desmaiar novamente,
isso só me vai causar problemas.
Está tudo feito, senhor.
Assine aqui, por favor.
Claro.
- Obrigado.
Bom dia a todos os membros da imprensa.
Sou o Dr. Thapfah,
médico assistente da Sra. Tara.
Permita-me resumir
o seu caso médico desde o início.
O doente foi internado após um episódio de desmaio e perda de consciência.
As avaliações iniciais revelaram
arritmia cardíaca com baixa frequência cardíaca.
Pouco depois, sofreu uma paragem cardíaca.
Eu e a equipa entubamos o paciente
e iniciamos a RCP.
Quando os seus sinais vitais regressaram,
identificámos uma pressão sistólica gravemente baixa.
Assim, transferi o doente para a UTI
onde iniciamos o tratamento
com suporte cardíaco e pulmonar artificial.
O passo seguinte foi determinar
a causa de todos os seus sintomas.
O doente tem
história conhecida de fibrilhação atrial.
Assim, a pressão baixa da mesma
pode ser causada por vários fatores,
como doença cardíaca isquémica,
sépsis ou até mesmo a sua medicação regular.
Atualmente, aguardamos
os resultados laboratoriais para ajudar a esclarecer o caso.
Olá, Dr. Thap.
Está se sentindo mal?
Na verdade.
É que... a minha visão tem sido má ultimamente.
As coisas parecem desfocadas
e estranhamente tingidas de verde e amarelo.
Pensei então em vir fazer um check-up.
Digoxina. Eu sabia.
Até hoje,
os sinais vitais do doente estão estáveis.
No entanto, há uma condição
que estamos a observar de perto,
e que é lesão renal aguda.
Nesta fase, estou a considerar a diálise de emergência como o próximo passo no tratamento.
Quanto aos outros sintomas, eu e a minha equipa estamos a oferecer um atendimento focado e especializado.
Obrigado.
Senhor Kasidis, também o podemos ouvir?
Ficou preocupado
depois de ouvir a declaração do médico?
Como se sente, senhor?
Ei, ei, merda!
Ai!
Poxa.
Ai.
Olá, In.
O que aconteceu à sua mão?
Dói?
Vamos entrar primeiro. Eu ajudo.
Está bem?
Anda lá.
O que fez?
Por que razão se magoa sempre?
Eu simplesmente não o entendo.
Por que razão está aqui?
Não posso ir ou quê?
Aqui.
A minha mãe fez torresmos
e molho de pimenta verde para ti.
- A sério?
- Hum.
Ai.
Terá cuidado?
Estou bem.
Porque é que me deixa sempre preocupado?
Por que razão se preocuparia comigo?
Trabalha para a minha seguradora?
Não me posso preocupar com você?
O que é você, um médico?
Está a fugir da minha pergunta.
Se quiser cuidar de mim como um amigo,
Eu não me importo.
Mas qualquer coisa para além disso,
Acho que fui bastante claro.
Ok.
Se não quer que eu cuide de si,
por isso, pelo menos vá ao médico
e examine o pulso.
Eu imploro-lhe, como amigo.
Então, vai comer?
Claro.
Torceu o pulso por arrastar os pés com demasiada força?
Evite usar esta mão durante algum tempo.
Deve ser bastante difícil.
É o médico responsável, Dr. Thap?
Eu não sou.
Então o que está aqui a fazer?
Apenas no caso de se tornar crítico.
Uma torção no pulso?
Posso ir agora, Doutor?
Pode.
Vou prescrever-lhe o medicamento.
Por favor, aguarde lá fora, Sr. Inthu.
Obrigado.
Claro.
Eu posso levá-lo.
MED QUEUE
Não leu a sua própria sorte
antes de sair de casa?
Os médicos costumam falar com os doentes desta forma?
Estou a falar como irmão do seu amigo.
Não somos próximos.
Diga-me que não bateu com a bicicleta
porque desmaiou.
Hum?
Deve mesmo fazer um check-up de saúde.
Preocupe-se consigo mesmo.
Não sabe
quando a sua queda chegará.
Isto é um absurdo.
Número 305.
Eu levo para ti.
Senta-se aqui.
Está tudo bem. Eu vou...
Espera.
Feroz como um cão.
Eu queria dizer aquele cão.
Alguma vez conseguirá ir?
Porque é que não fica fora dos meus negócios?
Agora entendo porque é que o
Dao se preocupa tanto consigo.
Porquê?
Você é um molenga.
Olá!
Termine os seus medicamentos.
Ilha.
Não consegue tirar os olhos dele, certo?
Você é engraçado.
É amigo da minha irmã.
Mas ele faz o seu género.
Não.
Eu não gosto de cartomantes.
Ei, onde está o Thap?
Ele disse que esperaria pelo amigo.
Deve chegar em breve.
Amigo dele? Quem?
Não faço ideia.
Este é o meu amigo Ton, um inspetor da polícia.
Ton, estes são o Pokpong e o Karn,
os meus amigos da faculdade de medicina.
Olá Karan.
Olá.
Olá, Pokpong.
Eu chamei-vos todos aqui
porque encontrei algo suspeito
no caso da Sra. Tara.
Os sintomas dela apontam para uma sobredosagem de digoxina,
que é o medicamento para o coração dela.
Perguntei ao médico dela.
A prescrição não se alterou.
Sempre a mesma dose.
Ela está a tomá-lo há muito tempo.
Ela conhece bem os seus medicamentos.
Não há como ela ter sofrido uma overdose.
É estranho.
Este medicamento pode ser adquirido nas farmácias?
Não.
Deve ser prescrito por um médico
e dispensado apenas em hospitais.
De quem está a suspeitar?
Kasidis.
A polícia está a investigar Kasidis
porque há algumas provas que o ligam às mortes dos pais da Sra. Tara.
Torre.
Se ele descobrir que está por dentro disto,
o infortúnio vai bater-lhe à porta.
Ton, percebe
que está a falar como uma cartomante?
Torceu o pulso por arrastar os pés com demasiada força?
Não leu a sua própria sorte
antes de sair de casa?
Os médicos costumam falar com os doentes desta forma?
THAP
Então, Thap?
O seu amigo ficou ferido.
Hã?
Como vai ser outra vez?
Em, o seu amigo cartomante.
Bateu com a bicicleta
e foi levado hoje para o hospital.
O quê?
Já vou.
Não há necessidade.
Já o mandei para casa.
Você fez?
O que aconteceu exatamente?
Nada.
Os médicos devem cuidar de todos, certo?
Ei, o teu amigo vive sozinho?
Ele tem alguém a cuidar dele?
Hum?
Bem?
Merda!
(Thap, que barulho é este?)
(Derrubar!)
(Olá, Thap?)
Nada.
Alguém acabou de deixar cair alguma coisa.
Eu tenho de ir.
(Derrubar!)
O seu trabalho trará infortúnio.
Correrá perigo.
Perigo de vida.
HOSPITAL RAKBUMRUNG
Em!
Olá.
Vejo que está acordado agora.
Eu… desmaiei?
Sim.
Aqui estão os seus óculos.
Obrigado.
Pegue nisto.
Parece que desmaiou
por causa da baixa taxa de açúcar no sangue.
Devia fazer um check-up algum dia.
Ah, eu sou médico.
Eu vejo.
Descanse aqui um pouco.
Pode ir embora quando estiver a sentir-se melhor.
E não se esqueça de beber água regularmente.
Tudo bem.
Pode ficar com o pacote completo.
Se começar a sentir-se fraco novamente, tome um.
Obrigado.
Parabéns,
diplomado.
Obrigado.
Eu trato deste caso.
Posso consultar um médico diferente?
Acho que está a passar por uma fase de azar.
Certo, porque eu conheci-te.
Mover.
Está a dar em cima dele?
Posso ter alta agora?
Não é como se tivesse alguém
em casa para cuidar de si.
Quase fui atingido por metal a cair.
Um acidente de viação.
Pneus furados.
Se não foi um acidente,
acho que alguém te queria matar.
O culpado tem claramente como alvo o Dr. Thap.
Dao, onde está o seu irmão?